--------Задание 1.
Вариант 228: Задание 4, Функция 17.

--------Основные характеристики программы:
Число заголовочных файлов: 6
Число файлов реализации: 6
Общий размер исходных текстов: 24,4 КБ (24 987 байт)
Время выполнения:
Генерация контейнера, состоящего из 10000 элементов, занимает в среднем 0.005 секунд.
Quick sort такого контейнера занимает в среднем 0.015 секунд.

--------Инструкция по работе:
Программа должна получить аргументы в виде:
<program name> <file> <путь input file> <путь output file>
или
<program name> <random> <кол-во эл-в для генерации> <путь output file>

второй аргумент - режим, "file" - означает чтение данных из файла, 
"random" - означает автоматическую генерацию данных.

Файл для ввода должен быть представлен в виде:
<Тип фигуры (1 - сфера, 2 - параллелепипед, 3 - правильный тетраэдр)>
<Плотность> <требуемые аргументы для этой фигуры через пробел>

Требуемы аргументы:
Для сферы: радиус
Для параллелепипеда: первое ребро, второе, третье
Для правильного тетраэдра: ребро

Программа сначала выводит в выходной файл полученные элементы, 
затем  выводит отсортированный список элементов по убыванию (это 2-я часть задания).

